# Bechamel-Soße

## Zutaten

für eine Lasagne in einer grpßen Lasagneform

- 60g Butter
- 70 g Kamut, feinst gemahlen - natürlich frisch
- 500g Wasser
- 100g Sahne

Nach Geschmack:

- etwas Salz
- etwas Muskatnuß
- etwas weißer Pfeffer

## Zubereitung

Butter in Topf bei schwacher Hitze zerlassen, Kamut unterrühren, dann bei schwacher Hitze nach und nach alles Wasser unterrühren. Dann Sahne zugeben und bei schwacher Hitze weiter etwa 10 Minuten auf dem Herd lassen. Immer mal umrühren, damit nichts am Boden anklebt. Nach Geschmack, die Zutaten "Nach Geschmack" einühren.
